# 活动模板

复制此模板到Issue中发帖，然后依次核对清除，同时在每项后面添加*人员* 及其对应*执行时间*。

## 活动人员、内容

- [ ] 活动时间:20xx年xx月xx日
- [ ] 活动地点:苏州新加坡国立大学
- [ ] 组织者: @aaashun @William-Sang @@coder-zhuyu
- [ ] 内容方向: 入门，安装配置即可展示OR优秀特性
- [ ] 讲师确定: <??>
- [ ] 提纲提交时间: 20xx年xx月xx日 21:00
- [ ] PPT提交日期: 20xx年xx月xx日
- [ ] 志愿者及其安排，编入后续具体事项中

## 活动宣传

- [ ] 宣传文案
- [ ] 报名表
- [ ] 反馈表
- [ ] 微信
- [ ] 微博
- [ ] 邮件群组

## 活动物资

- [ ] 易拉宝
- [ ] 横幅
- [ ] 食品
- [ ] 饮料
- [ ] 视频线
- [ ] 宣传视频
- [ ] 奖品(optional,提问、动手环节)

## 活动流程

- [ ] 核对物资
- [ ] 布置场地
- [ ] 调试网络
- [ ] 调试投影仪
- [ ] 调试音频
- [ ] 摄影
- [ ] 签到
- [ ] 破冰
- [ ] 社区介绍
- [ ] 分享
- [ ] 合影
- [ ] 动手
- [ ] 活动反馈

## 活动总结

- [ ] 聚餐(optional)
- [ ] 微信
- [ ] 微博
